One Piece
Es un anime escrito por Oda.
El personaje principal es Monkey D. Luffy.
Luffy, Zoro, Nami, Usopp, Chopper, Robin, Franky, Sanji, Brook, Jimbe estan en un viaje para encontrar el One Piece.
El One Piece se presume que es un tesoro escondido por el Rey de los Piratas Gol D. Roger
Gol D. Roger era llamado por el gobierno mundial Gold Roger.
El gobierno le teme a la familia D por algún motivo.
Historia de los nakamas:
Luffy inicia su viaje dentro de un barril porque su bote se hundió, es rescatado por los piratas de Albila, en donde conoce a Coby.
Zoro es un cazador de piratas con un mal sentido de orientación, es fue atrapado por la marina a cambio de no dañar al pueblo que lo alimentó.
Ussop mejor conocido como God Ussop, es el sniper de los mugiwara. Su sueño es convertirse en un valiente guerrero del mar.