One Piece
Es un anime escrito por Oda.
El personaje principal es Monkey D. Luffy.
Luffy, Zoro, Nami, Usopp, Chopper, Robin, Franky, Sanji, Brook, Jimbe estan en un viaje para encontrar el One Piece.
El One Piece se presume que es un tesoro escondido por el Rey de los Piratas Gol D. Roger
Gol D. Roger era llamado por el gobierno mundial Gold Roger.
El gobierno le teme a la familia D por algún motivo.
Historia de los nakamas:
Luffy inicia su viaje dentro de un barril porque su bote se hundió, es rescatado por los piratas de Albila, en donde conoce a Coby.
Zoro es un cazador de piratas con un mal sentido de orientación, es fue atrapado por la marina a cambio de no dañar al pueblo que lo alimentó.
Ussop mejor conocido como God Ussop, es el sniper de los mugiwara. Su sueño es convertirse en un valiente guerrero del mar.
Nami es la navegante de los mugiwara, es muy hermosa y astuta. Luffy ayudo a Nami a salvar su aldea de los piratas de Arlong, quien la tenía cautiva y amenazada.
Vismoko Sanji es el cocinero de la tripulación, trabajó en el Baratti como asistente de cocina, su sueño es encontrar el All Blue y cocinar los mejores platillos.
Tony Tony Chopper es un reno que se comió la fruta Hito Hito no mi, la cual le da las habilidades de un humano, Chopper es el mejor doctor de la tripulación. Chopper aprendrió medicina de su padre el curandero Dr. Hiruluk y la Dra. Kureha (Doctorina).

Arco de Arabasta:
Durante su viaje, los mugiwara conocen a una chica llamada Vivi y a su pato Caru.
Al principio eran enemigos, pero luego descubren que es una princesa que estaba encubierta para descubrir el complot que hay en su reino.
Baroco Works es la organizació enemiga que quería aduñarse de su país Arabasta, su lider es uno de los sishibukai Sr.Crocodile.
Sr. Crocodile es un usuario de Akuma no mi tipo Logia de Arena.

Esto es una prueba
