Sword Art Online (SAO) es un anime de fantasía y romance
Uno de los personajes principales es Kirito quien es un experto en videojuegos.
El anime se desarrolla en el futuro donde la realidad virtual esta muy desarrollada.
Kirito compra el videojuego SAO, el cual es esperado por todos por ser el mejor videojuego de la historia.
SAO inicia con Kirito quien ya conocía el juego al ser invitado como un beta tester junto a otros jugadores.
Dentro del juego conoce a Klain quien es mayor que Kirito y deciden jugar juntos.
Una vez terminan de juegar se despiden pero notan que no se pueden deslogger (desconectar) del juego.